appid:
Identificador único para cada título

name:
Título de la aplicación (juego)

release_date
Fecha de lanzamiento en formato yyyy-mm-dd

english
Soporte del idioma: 1 si está en inglés

developer:
Nombre (o nombres) de desarrolladores. Semicolon delimitado si múltiples

publisher:
Nombre (o nombres) del editor (s). Semicolon delimitado si múltiples

platforms:
Lista delimitada de Semicolon de plataformas compatibles. Como máximo, incluye: Windows; Mac; Linux

required_age:
Edad mínima requerida según los estándares de PEGI UK. Muchos con 0 no están clasificados o no sujetos.

categories
Lista delimitada de semicolon de categorías de juegos, multijugador,un jugador;

genres
Lista delimitada de Semicolon de géneros de juego, acción; aventura 

steamspy_tags:
Semicolon delimitó la lista de las mejores etiquetas de juego Steamspy, similares a los géneros pero la comunidad votó, p. acción; aventura

achievements:
Numero de logros en los juegos,si hay

positive_ratings:
Número de calificaciones positivas, de Steamspy

negative_ratings:
Número de calificaciones negativas, de Steamspy

average_playtime:
Tiempo promedio de juego del usuario, de Steamspy

median_playtime:
Medio tiempo de juego del usuario, de Steamspy

owners:
Número estimado de propietarios. Contiene un límite inferior y superior (como 20000-50000). Puede que desee tomar un punto medio o inferior. Incluyó ambos para dar opciones.

price:
Precio completo actual del título en GBP(dolares)